Задание второе — библиотека на JS.
---------------------------

В теории библиотека подключается на страницу. Если бы в сутках было больше часов, я бы с удовольствием написал веб версию с её использованием.

Я занял имена «teachers, students, groups, tasks, marks». А также «studentPriorityList, teacherPriorityList, studentsAndTeachersSorted» — для алгоритма сортировки, на котором хочу остановиться поподробнее.

# Описание методов

### `addStudent({name, surname, phone})`

Добавляет студента в список студентов. 
name, surname, phone — strings, required.

### `createGroup(name, students)`

Создаёт группу из студентов.
name - имя группы
students — массив из ID студентов.

### `createTask({type, name, description, participants})`

Создаёт задание.
type — тип задания (индивидуальный/групповой)
name — название задания
description
participatns — если type индивидуальный, то ID студента. Если групповой, то ID группы.

### `setMark({type, target, taskID, mark})`

Ставит оценку.
type — тип задания, за которое ставится оценка (индивидуальный/групповой)
target — если type индивидуальный, то ID студента. Если групповой, то ID группы.
taskID — ID задания, за которое ставится оценка.
mark — оценка от 1-10

### `createStudentPriorityList({studentID, teachersList})`

Создает приоретизированный список менторов.
studentID — ID студента.
teachersList — Массив ID менторов в порядке убывания согласно приоритету /ex [0, 1, 2]

### `createTeacherPriorityList({teacherID, studentsList})`

Создаёт приоретизированный список учеников.
teacherID — ID ментора
studentsList — Массив ID учеников в порядке убывания согласно принципу удовольствия /ex [0, 1, 3, 2]

### `getStudentsRating()`

Присваивает каждому ученику рейтинг, согласно месту, который он занимает в приоритезированном списке менторов.

### `getTeachersRating()`

Присваивает каждому ментору рейтинг, согласно месту, котороый он занимает в приоритезированном списке учеников.

### `sortStudentsBetweenTeachers()`

Подбирает каждому ментору учеников согласно алгоритму, принцип работы которого описан ниже.

# Философия алгоритма сортировки.
Когда мы говорим о какой-либо приоритезированной сортировке, лучше всего, идя в этом направлении, смотреть на то, как это делает самый великолепнейший из механизмов на этой планете — природа — сама естественность. Смотреть, как она подбирает и определяет каждому своё место в этом мире. Именно поэтому, с моей стороны будет разумно использовать её часть её методологии, а именно, — метод дарвинского подбора. 

Говоря об этом методе в контексте разрабатываемого нами алгоритма, мы не сможем обойтись без следующий понятий: «Рейтинг», «Сильный», и «Слабый». Определение каждому я пытаюсь дать ниже:

*Рейтинг* — суть число, показывающее коэффициент значимости участника (ученика либо ментора) в списке. Рейтинг каждого участника рассчитывается из приоритезированных списков, составленный учениками и менторами в зависимости от текущего его положения (см. подробнее в коде)

*Сильный* — есть участник с наибольшим рейтингом.


*Слабый* — есть участник с наименьшим рейтингом.

Наша задача состоит в том, чтобы найти сильным менторам сильных учеников, средним — средних, а слабым — соответственно тех, кто останется. Это главная концепция, которую я взял за основу строения. 

Ученики делают свой выбор в пользу менторов — к которым они хотят пойти —, тем самым присваивая каждому из них определённый рейтинг.

Менторы, в свою очередь, приоретизированно выбирают учеников, тем самым присваивая каждому из них рейтинг.

Дальше сортируем и тех и других по рейтингу, и вычисляем пары. Всё.

## Плюсы подхода

1. Достигаем гармонии и баланса. У нас у каждого ментора средне-равное количество учеников.
2. Избегаем Вавилонского столпотворения. У нас сильные менторы будут говорить на одном языке с сильными учениками, и наоборот.


